8 avril 2012
Re : La suppression du mode lent crée un dépassement trop important de la consigne er le CD sort du champ de la CMUCam => Rétablissement du mode lent
Mode lent sans effet, on dirait que le robot n'avance pas en mode lent.

7 avril 2012
La suppression du seuil lent crée un dépassement trop important de consigne et le CD sort du champ de la CMUCam
Si le robot est à l'arret, la vitesse lente ne lui permet pas de démarrer. (?)
Soupçon : La com Servo perturbe la com moteur => Plantage quand même
Débranchement physique du capteur sonique
Passage de mFigure en volatile
Hyp probable : Si le robot est à l'arret, la vitesse lente ne lui permet pas de démarrer. (?)
La com servo, meme intensive, ne gène pas.
Réglage du gain CMUcam : x2. => le robot va vers le CD, pour de vrai maintenant !


